tukaj so zgodbe, ki so zajemale to
tedna v televizijski postaji kategorije 5. \ t
Broadcom je potrdil 130 milijard
dolar odkup frit ponudba za svoje
prihod Qualcomm nekateri uporabniki iPhone
fuming nad novo črko i bug turnejo
je ušel uporabnike resnične naslove IP
in Avstralija je več milijonov dolarjev
širokopasovno omrežje je pod napadom iz
Kakate, te zgodbe prihajajo prav
ne grem nikamor
Jeff Weston jela, ki jo gradiš
čisto nova spletna stran, kaj si ti
grozen igralec je to , kje je to
igranje pride v igro
delati v redu, če gradiš res
kul spletna stran si resnično gradiš
kul spletna stran samo zato, ker je Jeff
zmeden ne pomeni, da moraš biti
obiščite cap pet dot TV slash gostitelj sanj
da se prijavite za neomejeno spletno gostovanje za
vašo spletno stran z neomejeno e-pošto
baze podatkov MySQL najnovejše
različico PHP WordPress in še več in
celo brezplačno registracijo domenskega imena
manj kot šest dolarjev na mesec
prijavite se danes mačka pet dot TV poševnica
DreamHost
to
je televizijska redakcija kategorije 5
vrhunske tehnološke zgodbe z a
rahlo linux - Jaz sem Sasha Rickman in
tukaj so sledile zgornje zgodbe
tedna
Broadcom je potrdil svojo več milijard
ponudba dolarja za Qualcomm, ki razkriva več
podrobnosti o 130 milijard dolarjev
vse gotovine in delnice ponujajo za odkup svoje
konkurenčni proizvajalec čipov Qualcomm in
Broadcom so specialisti za
sistem-na-čipih, ki dajejo roko
kompatibilnega silicija v različne predmete
kot so pametni telefoni in divje sestavljen
svet interneta stvari, ki
vsi proizvajalci čipov štejejo za prihodnost
prodaja čipov in proizvodnja širokih storitev
Ponudba obsega 70 $ na delnico, ki jo imamo
zdaj vem, da je dejstvo in je sestavljeno iz 60
dolarjev v gotovini in $ 10 v delnicah
Finančni direktor Broadcoma, Thomas Kraus, je dejal, da gledamo
takoj posredovati
pogovori s Qualcommom, da bomo lahko
podpisati dokončni sporazum in. \ t
to transakcijo hitro zaključi
to je drzen korak podjetja Broadcom Qualcomm
drugi pa je tožil Apple privlači
interesu protimonopolnih organov v letu 2007. \ t
Ameriki in zaslužil sovražnika Intela
na drugi strani pa ni samo
donosna, vendar je sredi njenega
lastna več milijard dolarjev odkup
prihodom, da je internet stvari
zagotovo 100 odstotkov prihodnosti
ta dejanski izdelek je prav dobro
zagotovo internet stvari
kot so povezane naprave in tako naprej
prav, če ste proizvajalec čipov
želiš biti na podlagi te pravice prav tako
kaj točno je sistem na čipu
Vem, da mislim, da smo
govorimo o čipih s firmwares tako
da je programska oprema dejansko deluje na
vezje na sam čip, ampak ti
mislim, da je to Broadcom
kot so prenosni krogi in čipi in
Qualcomm naredi modeme za te
naprave tako različne, kar veste
veš, da misliš na
iPhone in razmišljate o določenem
ne mislite o tem
da je vsak mali čip izdelan
drugačen
Broadcom je eno qualcomm bitje
drugi mm-hmm točno, ampak jaz
vem, kaj je moje vprašanje, če je Qualcomm
to je dobro in je pravzaprav dobro
Konkurenca, zakaj se trudijo, da to stori Qualcomm
dobro so rekli, da so dobičkonosni
hej sedemdeset dolarjev za delnico, ki je
ponudbo
prav tako Qualcomm je donosna prav
Pravica do spora, ki ga imajo
je imela že pred januarjem z Apple, kot so
oni so eden od njihovih največjih strank
in očitno eden največjih
proizvajalci na svetu, kolikor je to
mobilnih naprav in in da je vrsta
stvar gre, tako da bo donosna ja
Zaslužili smo denar
ampak nismo, če so 90 odstotkov nižje
preteklih letih, tako njihov dobiček
desno navzdol v primerjavi s prejšnjim
let, tako da jim ni dobro
oni so dobičkonosni
še vedno zaslužijo, vendar so na
upad desno v redu Wow, tako da veš
stvar, s katero veste, zakaj bi
Broadcom išče kupovanje Qualcomma
saj je to priložnost
zdaj slabo in prav zdaj
kot to gre in mislim, da je res vse
obkroža Apple, kar ne bi smel
pravijo, da delajo slabo
ne potem imajo druge stranke, ampak
vse skupaj z Apple je to
imajo patente, da so prav
veste, da Apple izpodbija pristojbine
skupaj s temi patenti in
Qualcomm se bori z njimi in so
tožiti drug drugega in vse to
tožbe gredo naprej in nazaj prav tako
sprašujem se, če obstaja
pogled na to, kar veste, da je razpadel
sedel tam, če bo zmagal
to vam omogočimo dostop do vseh vas
zaslužek, če Apple ali oh, če zmagajo
kupec je to tukaj stvar
Predstavljajte si, da so njihove zaloge
Zaloge so se znižale za Qualcomm zaradi
tožba in vse ostalo tako
tako slabo delajo , potem pa skupaj
v tem trenutku pride Broadcom
in kot bi jastreb rekel v redu bomo dali
ti to nepredstavljivo, kot je največje
odkup v tehnologiji, kadar koli 100 milijard dolarjev
in da bi prevzeli vaše podjetje
Torej, če pravijo da zdaj, Broadcom kupi
vse tiste, patentni portfelj zdaj v lasti
in poravna
z Apple popravi to razmerje
ker je Apple že na ograji
o njihovem odnosu s Qualcommom
in pravim, da veste, morda želimo
samo sever ta odnos v celoti
tako da, če pravijo da, če Qualcomm pravi da
do odkupa, ki ga lahko zdaj popravi Broadcom
stvari z Apple in in odkupi, da
celotno razmerje in postane to
zdaj, če Qualcomm pravi ne
zaloge pa se spustijo navzdol
zaloge padle desno in Apple vam pravi
veš, kaj še vedno želimo, veš
to ni prava stvar, to je samo a
teorija, ampak veste, kakšen čas
kaj je absolutni čas, če ste Qualcomm
ti pravzaprav nimaš izbire
nekako se ne počutim tako
to je kot v redu, res je treba sprejeti
sicer smo končali ja
kot naše zaloge so zdaj dol
zaloge so se povečale, ko so ponudile pravico
kot da so kot veliki časi in so
še naprej naraščala počasneje, vendar
saj veš, da se to dogaja tako kmalu
kot pravijo ja, da se bo dobro
stvar, za katero veš za vse
vpleteni, če pa rečejo ne, potem je to
boš spustil nazaj točno dol
vse je v povezavi s širokim komentiranjem
Wow hvala vam dobro stvari, ki se zgodijo
v ozadju
govorimo o Apple, nekateri uporabniki iPhone imajo
je bila po posodobitvi posodobljena
operacijskega sistema iOS
nenavadno začel avtokorektirati
črko I do glavnega mesta z vprašanjem
označite prizadeto različico iOS 11.1 je
na voljo na telefonih iPhone in iPads a
Tehnološki novinar je delil svoje
razočaranje na Twitterju, ki pravi, da imam
tisoč sto petdeset
dolarjev telefon, ki ne more prebrati
črka I
Apple je začrtal začasni popravek za
težavo na svoji spletni strani popravi
vključuje urejanje nastavitev tipkovnice
tako dovolj v iOS-u , da je prava
znak bodisi zgornje ali male črke I
se uporablja Apple je dejal, da je vprašanje
bo določena v prihodnji programski opremi
posodobitve in ne vsi uporabniki iOS 11.1
prizadeti Wow kanadski the
Kanadski to ni napaka, da je kanadsko
nadgradnja ne mislite, da bi bilo to
preprosto obliž samo popraviti to upload to in
z njim narediti v enem dnevu
desno, kar misliš, da misliš
toda morda bi bilo mogoče , da ni
Jaz sem nekako envying Android zdaj
če imate težave z vašim
tipkovnico, ki jo preprosto namestite drugače
tipkovnica ja Apple je kot zaklenjen
kot da si na Appleu ne moreš
spremenite stvari, zato povzročite samopopravke
izdaja, kot je ta slab slovar
Ne virus, ki ga ne bi bilo
precej verjetno mislim, da bi lahko bilo tako
nezadovoljnega zaposlenega, ki ga poznate
poskušal izbrisati predsednikovega
Twitter račun in se odločili, da boste injicirali
čuden lik, ki se mi sliši
to je bila posodobitev za iOS 11 točke ena
ki naj bi uvedla vse te
novi emojis tako morda morda morda
emot-- kot mislim o i in nato
potepuški ali a potem čudno vprašanje
se mi zdi znak
kot morda visoko vprašanje ascii ali
nekaj takega, da veš
programer me misli, da morda veš
poskuša izvesti unicode
znak ali kaj podobnega, tako da tisto, kar
to pomeni, da je morda ravno ta ključ
da je samodejno popravljen
poškodovan ali spremenjen v nekaj, kar
to ne bi smelo biti, in zato je
popraviti vse, ker kot vi
tip nadomesti besede, tako si zamislite vsakega
Čas, ko pritisnete I in ga udarite v prostor
nadomešča ga z naj bo v redu, razen
poskušate vnesti geslo
[Smeh]
Morda se zdi malo preveč, da bi
res je zelo humor Mac in Linux
različice brskalnika za anonimnost Tor
pravkar sem prejel začasni popravek za
kritično ranljivost, ki pušča uporabnike
Naslove IP, kadar obiščejo določene
vrste naslovov pretres kot napaka
je bil poimenovan po svoji Discoverer je
sproži, ko uporabniki kliknejo povezave, ki
začeti z datoteko debelem črevesu poševnica poševnica bolj
bolj kot običajno HTTP debelo črevo
poševnica poševnica in HTTP
pe: / / naslovne predpone pri tor
brskalnik za Mac OS in Linux
odprtje takega naslova
lahko neposredno povežete z operacijskim sistemom
oddaljenega gostitelja, tako da se izognete brskalniku
v petek člani projekta Tor v Ljubljani
izdal začasno rešitev, ki je vtič
do uhajanja IP do končnih popravkov
mesto posodobljene različice brskalnika
med navigacijo morda ne bo pravilno delovala
v datoteko: / / naslove, ki sta jih rekla oba
okenske različice tor in repov kot
kot tudi v brskalniku s peskom, ki je
v alfa testiranju niso ranljivi
tor izjava Petek je dejal, da je
ni dokazov, da je bila napaka
aktivno uporabljajo na internetu ali
temno web za pridobitev IP naslove
seveda pomanjkanje dokazov
ne pomeni, da napaka ni bila
policisti
preiskovalci ali celo zalezovalci
za to zadevo in zdaj, ko je popravek
na voljo bo enostavno za oglas
nasprotnike, ki ne vedo za
ranljivost pred ustvarjanjem dela
izkorišča vsakogar, ki se zanaša na Mac ali
Linux različice brskalnika tor do
ščit naj se njihov naslov IP posodobi kot
čim prej in bodite pripravljeni na
vendar pa je mogoče, da je njihova IP
naslovi so že ušli hmm
Wow zelo orodje, ki je namenjen za zaščito
vaš IP in identiteta ja fantje imam
uporabljali in razumeli predpono HTTPS
desno bi vam HTTP veliko varno
spletna stran natančno nezavarovana spletna stran sem
nikoli nisem vtipkal v poševnico poševnice
lahko kliknete na povezave na a
spletna stran, ki vas bo popeljala tja
Seveda pa, kot ne razumem
zakaj bi celo potrebovali nekaj
všeč je to, kar je v redu, torej datoteko
na kolono poševnica poševnica navadno velja za
datoteke na vašem trdem disku, tako a
na primer, če sem ustvarjal
tutorial o tem, kako dostopati do omrežnih deležev
Lahko bi vam povedal v moji vadnici na moji
blog
za dostop do strežnika na IP
naslov 192.168.0.1 i 2.16 opravljeno, tako da i
lahko uporabite v vadnici in datoteki
debelo črevo slash slash pravi moj brskalnik storiti
v lokalnem omrežju ali pa je
kot lokalna datoteka za nekatere, za katere veste
ali pa veste, da ste prenesli lokalno
sliko ali kaj takega, zato so primeri
kjer je to potrebno ali kjer je
zakonito uporabljam, vem, kot si ti doc
teden II bo na primer pretvoril lokalno
Omrežje deli naslove v povezave tako
da če sem na svojem osebnem omrežju in jaz
kliknite na to povezavo, ki me bo pripeljala do mojega
lokalni notranji strežnik, tako da je datoteka
debelem črevesu poševnica poševnica je dokaj neobičajna
ampak v tistem, kar enkrat veš v divjini
ta izkoriščanje je zdaj znano, da se ljudje lahko
dejstvo postavi te povezave na spletne strani ali ne
celo povezave, vendar JavaScript za preusmeritve
na primer za izkoriščanje IP osebe
naslov, da zdaj, ko je popraviti
zdaj so na voljo ljudje, kot veste
kaj se zgodi, ko pride do popravka, je
vsak, ki je zlonameren, pravi oh
tako lahko dobim IP ljudi ljudi
naslovi zdaj pa je pritrditi vem
kako izkoristiti ta brskalnik, ki ga poznajo
ljudi, ki jih uporabljajo v brskalniku
očitno ne želijo svojih naslovov IP
biti izpostavljen, kaj se zgodi v tem
zdaj, kjer je njihov naslov IP
izpostavljeni je vse, kar lahko storijo
kaj lahko storite, če je vaš IP izpostavljen
prav tako kot vaš isp internet
ponudnik storitev nadzoruje vaš IP
naslavljati na IP kot in je
za internetni protokol je vaš
telefonsko številko vašega računalnika
izklopite omrežje, tako da, ko greste
Google in vnesete v iskanju je
se vrne v računalnik z
rezultatov in to poteka prek vašega IP
naslov in to je zelo pomembno
in na splošno veste, če ste na
kabla ali vlakna ali kaj podobnega
to
na splošno se ne spremeni in če je
je zelo redka kot vsakih nekaj
let
Vem kabelski kabelski internet tukaj
Kanada je lahko vsakih nekaj let
Videli boste, da se je vaš naslov IP spremenil, ko
oni izvalili ipv6 IP naslov je
spremembe
in mislim, da je to edini čas
Imel sem spremembo v štirih letih Oglejmo
poglejte z mojim, če ponovno zaženem modem
mm-hmm se moj naslov IP spremeni, tako da ste
na DSL ne sem na kablu ste na kablu
in ste prepričani, da spremeni vašo politiko
spremembe yep
tako da nekateri ponudniki internetnih storitev to počnejo zato, ker
tam je bazen IP naslovov
ni zagotovila, da se bo spremenilo
ko ponovno zaženete usmerjevalnik št
zagotovo DSL je primer, kjer je
verjetno se bo spremenilo, ker je to
z vašim uporabniškim imenom ponovno povežete preko pppoe
in geslo ter nato dobi nov IP
obravnavati pravo vsakič, ko znova zaženete
usmerjevalnik ali modem, tako da je
malo drugačna, ampak z interneta
na kablu se pogosto drži
enak naslov IP in to je tisto, kar je šokirano
jaz sem, ko sem videl, da sem bil ponastavljen
kot ja, to je zanimivo, ker sem
posnela sem jo s svojim ISP-jem o tem in jaz sem
kot zakaj se je to zgodilo , je varnost
funkcijo, ki jo imajo v podjetju
v poslu običajno boš
sedel na statični IP pravilen da
to pomeni telefonsko številko vašega
omrežje se nikoli ne spremeni , če je nekdo
na tem naslovu IP ste
nikoli ne bom izgubil tega naslova IP
vam je zdaj mogoče prepoznati dobre vrste, če
vas zanima, kaj je IP
Odkritje naslova tukaj je majhen trik
za vas greste v Google v redu, zato pojdite na
najljubši iskalnik Google in
Razlog, da rečem Google, je, ker so
orodje za iskanje namesto
delaš iskanje samo tip v IP, tako da
pomeni Internetni protokol in bo
dejansko odgovorite z vašim javnim naslovom IP
naslov, tako da Google vidi vaš IP
naslov je zdaj kopirajte in pojdite na Mac
mind comm ma XM IND com Mac je um
tehnologija geolokacije, ki to omogoča
obdelovalci kreditnih kartic in banke ter banke
spletni prodajni portali za uporabo IP
geolokacijski podatki za preverjanje oseb
identitete, da se storitev uporablja
legitimne namene , da lahko ljudje
preverite
hej ja, kupujete na mojem
spletno mesto, s katerega pravite, da ste
Quebec in dejansko ste preverili, če ste
reči, da ste iz Quebeca in ste
pravzaprav v Izraelu mislim, da je rdeča
zastavo tam, tako da greš na max mojo comm in
če se pomaknete navzdol po strani malo
tam je majhen kraj, kjer lahko
prilepite IP
za testiranje prilepite ta naslov IP
Google tam notri in greš in boš
glej vse podatke, ki Mack um
razkrije vaš IP naslov Oh
zanimiv majhen test za vas, če bi
želite videti, kaj vam pokaže vaš IP naslov
To delam danes zelo zelo kul
hvala ga vzamete en korak naprej v realnem
hitro vam daje zemljepisno dolžino in
kopijo zemljepisne širine, ki jo prilepite nazaj v
Google Zemljevidi vam pove, kje ste
Ne, samo poskusite, da vam bo v redu
zemljepisna dolžina in širina prilepite
v Google Zemljevide in si oglejte, kaj ste našli
Jaz sem pravzaprav prestrašen vso pravico
Avstralija je več milijonov dolarjev
širokopasovno omrežje je pod napadom iz
kakaduji v nacionalnem oddajnem omrežju
je dejal, da je porabila na deset tisoče
dolarjev do sedaj fiksnih kablov, ki so
piščanci so jih tudi žvečili
ocenjuje, da se bo račun močno povečal
več poskusov je odkritih
izboljšati hitrost interneta v Avstraliji
zaostajajo za številnimi razvitimi
države 11,1 megabitov na sekundo a
nacionalne telekomunikacije
infrastrukturni projekt
in ga je treba zaključiti
vendar so se inženirji vračali
na mesta so našli rezervne kable
prežvečeni in obrabljeni so krivci
kakato vrste papiga, ki
običajno jedo sadje in lupino
in zdaj žice, ki jih je družba morala
zamenjajte napajalne in optične kable na
stane več deset tisoč dolarjev
vsakič , dokler pravijo, da imajo
porabili 80.000 $ lokalne valute, ki je
približno šestdeset tisoč petsto
nam družba pravi, da je trenutno
nameščanje dovršenih perspektivnih ohišij
ki stanejo 14 dolarjev in to bo
zaščito žice iz pticah v
prihodnosti in prihranili milijarde dolarjev in
rešil svojo mrežo za 3 milijarde dolarjev
nadaljnje škode stop izdelavo internet
iz oreščkov in jagode, da me spominja na
stara zgodba, ki nam je povedal v novicah
o miši jeste In
kot zvočna izolacija ali kaj podobnega
v avtu, ki je bil oh da da, prav
imeli so nekakšno biorazgradljivo
izolacija
ja in ožičenje oprijem, ki je bil
očitno slasten, zato mislim
da ptice verjetno ne jedo
Žice mislim, da so verjetno
kot gnezdo
ker verjetno izgleda kot vejica ali
morda Avstralija ne razmišljam o tem
in dal nekaj yummy v tam
veš, kaj mislim, da je več kot oni
če izostri kljune, mislim, da jih ni
da kakato je znano, da pakira oster
izostri kljun, da dobiš nekaj
kot dober trdno žico in izgleda
dobra stvar, da izostriti, da utrip fant I
pomeni tako čudno, kot je ta zgodba, da je
kakato ja, kar sem bil najbolj
šokiran je dejstvo, da je njihovo
internet je tako počasen oh 11,1 megabita na
drugič in to je visoko kot njihovo
povprečje v Avstraliji, je 8.5, kot je to
no, kako je bilo, da je res tako
daleč zadaj na tem oh, kako daleč zadaj
dobro razmišljajo o tej ultra HD
video na Netflix je 25 megabitov na
Drugi redu zakaj so doslej
zadaj Jeffa kakaduja ne
vem, da je verjetno politično
podjetje, ki upravlja internetno storitev
v Avstraliji je vladni in v
veš, da je bil načrt v začetku leta 2000
nadgraditi infrastrukturo na vlakna
naredili bomo 100 megabitnih vlaken
po vsej Avstraliji in nadgradnjo
vsakdo, tako da veš, da mislim načrt
95% Avstralije
dostop do optičnega interneta, ki je bil
načrt je zdaj potekala volitev 2013 in
Liberalci so prišli in rekli, da veste
kaj bomo dejansko spremenili
in namesto tega bomo
osredotočiti na prihranke pri stroških bomo poskušali
da veš, da bomo naredili črno
tu in da ni šlo tako dobro, da
Internet ne, izbira je bila narejena na
čas, ki namesto nadgradnje na
Vlakno bomo zajeli v obstoječe
bakrene infrastrukture in poskusite delati
s tem uporabite novejše tehnologije
ustrezno infrastrukturo in naprej
s tem in tako je bila ideja
to naj bi bilo ceneje, da je
naj bi bil hitrejši za uporabo in to
Izkazalo se je, da ni bilo niti in to je
stanejo jim veliko denarja in so
imam to grozno infrastrukturo, ki je
da jo jedo kakato, kar je slabo
Mislim, da vtipkate v svoj sektor
da bi bila rešitev
vladne stvari, tako da je tako
vlada monopol preko interneta
Predstavljajte si, če je bila vaša internetna storitev
ki jih je vlada, ki je to, kako
V Avstraliji tako zaradi tega
infrastruktura je v celoti poganja
vladnih proračunov in zakonodaje
in birokracijo , o kateri razmišljate
to in veš, če bi samo
privatizirate ta sektor, ki ga poznate
infrastrukturo interneta
telekomunikacije, če bi lahko
privatizirali, da so povsod dobro plakali
Imam drugačno perspektivo
prepričan, vendar mislite o tem, da veste
zakaj so tako počasne, da je to vprašanje
Ja, zakaj je njihov internet tako počasen
ker ni na meni, da je to
ne javno, veš, da je zasebno
zdaj sem hotel, da veš, da mislim
žal mi je, da bi morala biti javna, ker
bila je javna, potem imamo konkurenco
imamo pošteno konkurenco, ki smo jih dobil
cena prihaja dol veš
vlada pravi, da so tudi Avstralci
ne želim, da bi bila hitrejša, ne želimo
to je to, kar pravijo, da je to
predsednik uprave širokega oddaje
podjetje ali karkoli že sami
to so rekli, ampak dejstvo
Ahile ne želijo plačati za to
gledate in ste od
Avstralija ja prosim pokliči me, jaz sem prav
kot da ne mislim na vlado
napačno avstralce in to povem
ne želijo ga imeti, ko res
ti pač ne želijo plačati
astronomske pristojbine, ki jih vlada
želi jim zaračunati , če je bilo
javno, namesto da me privatizirajo
če bi bila javna, potem bi bilo
konkurence in infrastrukture
dvignil se in stroški bi se lahko tako znižali
zdaj lahko dobim hitrejši internet in to je
dostopna, da je ključna stvar, da
res slogan iz tega je Polly
želite piškotek
za ptičjega fanta, samo slabo je zelo
punny kaj govoriš o velikih
hvala Roy W Nash v naši skupnosti
vaš za predložitev anket o tem
teden hvala za gledanje
TV-redakcija kategorije pet ne pozabi
Všeč mi je in se naročite za vse vaše tehnologije
novice z rahlo pristranskostjo Linuxa in za
več brezplačne vsebine se prepričajte, da preverite
naša spletna stran od kategorije, pet televizijo
jaz sem Sasha Rickman
[Glasba]
[Aplavz]